При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В заголовке "Основныые Интрументы", нужно "Основные Инструменты".
3. В оглавлении "Тетирование WEB-приложений", нужно "Тестирование WEB-приложений".
4. ...

Файл cmd.html.
1. DIR - изменить каталог, для изминения каталога нужна команда CD.
2. CD - показать папки и файлы в текущем каталоге, нужна команда DIR.
3. Title прописан "Portal for QA", нужно например "Командная строка Windows".
4. Нет кнопки "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. mv - команда для перемещения файлов , а не создание директории
2. mkdir - команда для создания директории, а не перемещения файлов и папок
3. Опечатка в тексте MacOS
4. Опечатка как"Move"

Файл git.html
1. Кнопка возврат на главную переносит на страницу MacOS
2. Лишний пробел в подвале
3. ...
