При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен фавикон
2. Исправлен подвал
3. Исправлено "Основные Инструменты"
4. Исправлено "Тестирование WEB-приложений".
5. Изменен аватар

Файл cmd.html.
1. В подвал добавлена кнопка "Вернуться на главную страницу"
2. Изменено описание команды DATE.
3. Изменено описание команды TIME.
4. В TITLE добавлено "Командная строка Windows"

Файл mac.html.
1. Исправлено значение команды mkdir
2. Исправлено значение команды mv
3. Исправлено macOS
4. Исправлено как "Move"

Файл git.html
1. Исправлена кнопка назад на главную
2. Исправлен подвал
3. Добавлен фавикон
...